=The Autumn Ballad=
=The Autumn Ballad=
♪Winter clouds fill up the sky as the geese leave behind a trail of sorrow♪
♪Awan musim sejuk mengisi langit sebagai angsa meninggalkan jejak kesedihan♪
♪I lean in front of the window, gazing from afar♪
♪Aku bersandar di depan jendela, merenung dari jauh♪
♪I heard your singing♪
♪Saya mendengar nyanyian♪ anda
♪By the west riverbank♪
♪Tepi sungai♪ barat
♪As our eyes meet each other, our longing is still there♪
♪Sebagai mata kita bertemu satu sama lain, kerinduan kita masih ada♪
♪Mountains and seas apart, waiting for the full moon♪
♪Gunung dan laut terpisah, menunggu bulan purnama♪
♪All for our sweet encounter♪
♪Semua untuk pertemuan♪ manis kita
♪Smiling with you as I stare at the bead curtains♪
♪Tersenyum dengan anda seperti yang saya merenung langsir♪ manik
♪I will not disappoint our mutual affection in this lifetime♪
♪Aku tidak akan mengecewakan kasih sayang bersama kita dalam hidup♪ ini
♪We fly wing to wing beside the sea of mountains♪
♪Kami terbang sayap ke sayap di sebelah lautan gunung♪
♪Even if all creations go silent♪
♪Bahkan jika semua ciptaan pergi diam♪
♪I will not disappoint our mutual affection in this lifetime♪
♪Aku tidak akan mengecewakan kasih sayang bersama kita dalam hidup♪ ini
♪We fly wing to wing beside the sea of mountains♪
♪Kami terbang sayap ke sayap di sebelah lautan gunung♪
♪Even if all creations go silent♪
♪Bahkan jika semua ciptaan pergi diam♪
=The Autumn Ballad=
=The Autumn Ballad=
=Episode 9=
=Episod 9=
Here's the Firewood Office's dressing room.
Berikut adalah Pejabat Kayu Api bilik persalinan.
(Fortune Telling)
(Fortune Telling)
Song Jin,
Song Jin,
pick a couple of costumes.
pilih beberapa pakaian.
Sir.
Sir.
Miss Qiu Yan, try this on.
Nona Qiu Yan, coba ini.
Let me see.
Biar saya lihat.
I want a different one.
Aku ingin yang lain.
I want this one.
Aku ingin yang satu ini.
You want me to play a servant boy?
Kau ingin aku bermain anak pelayan?
You just want to order me around.
Anda hanya ingin memesan saya sekitar.
Your Lordship wants to reenact the scene at Heming Building.
Yang Mulia ingin menghidupkan kembali adegan di Bangunan Heming.
Lord Liang, do remember
Tuan Liang, ingat
that we're working together.
bahawa kita bekerjasama.
But Miss Qiu Yan,
Tapi Nona Qiu Yan,
you and His Lordship
kamu dan Tuhan-Nya
are going to Wanyan House.
akan pergi ke Rumah Wanyan.
She's right.
Dia benar.
It's a joint action.
Ini tindakan bersama.
She can dress up anyhow she wants.
Dia bisa berdandan dengan cara apapun yang dia inginkan.
Song Jin,
Song Jin,
stick a mustache on her.
melekat misai pada dirinya.
No need. I'll do it myself.
Tak perlu. Aku akan melakukannya sendiri.
I know how to stick it.
Aku tahu bagaimana untuk tetap itu.
I've watched operas before.
Aku pernah menonton opera sebelumnya.
Help yourself, then.
Bantu dirimu sendiri, kalau begitu.
Song Jin, leave her alone.
Song Jin, tinggalkan dia sendiri.
Help me get changed.
Bantu aku berubah.
Sure.
Pasti.
Song Jin, what do you think?
Song Jin, apa yang Kau pikirkan?
I didn't expect Miss Qiu
Aku tidak mengharapkan Nona Qiu
to look pretty in men's clothes.
untuk kelihatan cantik dalam pakaian lelaki.
Lord Liang.
Tuan Liang.
Childish.
Kebudak-budakan.
You're here.
Kau di sini.
Did everything go well?
Adakah semuanya berjalan lancar?
He's dead.
Dia sudah mati.
It's all thanks for your timely notice.
Ini semua terima kasih atas notis tepat pada masanya anda.
Since he's already dead,
Karena dia sudah mati,
shouldn't you honor the promise
Tidak harus Anda menghormati janji
you made me before?
anda membuat saya sebelum ini?
I know
Saya tahu
you're talking about Miss Shaoyao.
Kau berbicara tentang Nona Shaoyao.
But she can't go with you.
Tapi dia tidak bisa pergi dengan Anda.
Why?
Mengapa?
Because
Kerana
I never planned to let you live!
Aku tidak pernah berencana untuk membiarkanmu hidup!
(Wanyan House)
(Rumah Wanyan)
Sir, please come in.
Tuan, tolong masuk.
Come and take a look.
Datang dan lihatlah.
Come in.
Seperti dalam.
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
You better remember
Anda lebih baik ingat
that you're a man now.
bahawa anda seorang lelaki sekarang.
It smells so nice.
Baunya sangat bagus.
Why didn't you send anyone to inform Qin Xuan?
Kenapa kau tidak mengirim siapa pun untuk memaklumkan Qin Xuan?
If he knows, he'll get worried
Jika dia tahu, dia akan khawatir
and will come along.
dan akan datang bersama-sama.
Then the scope of our target will be wider.
Kemudian skop sasaran kami akan lebih luas.
Besides,
Selain
I don't want him to take risks for me.
Saya tidak ingin dia mengambil risiko bagi saya.
You're thoughtful of him.
Kau bertimbang rasa padanya.
Since I'm relying on him,
Karena aku mengandalkannya,
I can't let him be in danger.
Aku tidak bisa membiarkan dia dalam bahaya.
Listen.
Mendengar.
After entering Wanyan House,
Selepas memasuki Rumah Wanyan,
I won't let you be in any danger
Aku tidak akan membiarkan Anda berada dalam bahaya
as long as you follow what I say.
selama Anda mengikuti apa yang saya katakan.
Song Jin.
Song Jin.
Yes, my lord.
Ya, tuanku.
We'll set six hours as the time limit.
Kami akan menetapkan enam jam sebagai batas waktu.
If I don't come out by then, come and get me.
Jika aku tidak keluar saat itu, datang dan mendapatkan saya.
Yes, my lord.
Ya, tuanku.
Have you made up your mind?
Adakah anda membuat keputusan anda?
Do you really want to go inside?
Apakah Anda benar-benar ingin masuk ke dalam?
Since we're already here, so say no more.
Karena kita sudah di sini, jadi katakan tidak lebih.
Then remember your role
Kemudian ingat peranan anda
and play it to the end.
dan bermain sampai akhir.
Of course.
Mestilah.
Sir, come on in.
Tuan, masuklah.
(Wanyan House)
(Rumah Wanyan)
Miss!
Terlepas!
Let's go back to the room.
Mari kita kembali ke ruangan.
I've caught you.
Aku telah menangkapmu.
Where do you think you're running off to?
Di mana anda fikir kau lari ke?
Wait for me!
Tunggu aku!
So what do you think?
Jadi apa yang anda fikir?
Do you like it here?
Adakah anda suka di sini?
You still have time to leave.
Kau masih punya waktu untuk pergi.
I won't.
Aku tidak akan.
Hello, Sirs. You must be new here.
Halo, Tuan.. Kau pasti baru di sini.
You don't look familiar at all.
Anda tidak terlihat akrab sama sekali.
Is this your first time to Wanyan House?
Apakah ini pertama kalinya Anda ke Wanyan House?
My friend and I are in the tea business.
Kawan saya dan saya dalam perniagaan teh.
We don't always come to the Capital.
Kami tidak selalu datang ke Ibu Kota.
Wanyan House's fame spreads far and wide.
Kemasyhuran Wanyan House merebak jauh dan luas.
So we came out of admiration.
Jadi kami keluar dari kekaguman.
How should I address you, Sirs?
Bagaimana saya harus alamat Anda, Sirs?
My last name is Song.
Nama belakang saya ialah Song.
My friend's last name is Qin.
Nama belakang kawan saya adalah Qin.
The reputation of every girl here
Reputasi setiap gadis di sini
precedes them.
mendahului mereka.
Every minute spent is precious.
Setiap minit yang dibelanjakan adalah berharga.
Whether it's precious depends
Sama ada ia berharga bergantung
after we take a look at them.
setelah kita melihat mereka.
Of course.
Mestilah.
Girls, come on out!
Anak-anak, keluar!
We're looking for Miss Shaoyao.
Kami sedang mencari Nona Shaoyao.
Why didn't you just ask for her?
Kenapa kau tidak memintanya?
We're not regular customers here.
Kami bukan pelanggan tetap di sini.
It'll be too obvious if we ask for her directly.
Ini akan terlalu jelas jika kita meminta dia secara langsung.
So what?
Jadi apa?
Who's in charge here now?
Siapa yang bertanggung jawab di sini sekarang?
You.
Anda.
You're a regular. Of course, I have to go your way.
Kau biasa. Tentu saja, aku harus pergi dengan cara Anda.
What are you mumbling about?
Apa yang Anda bergumam tentang?
Madam, this friend of mine
Madam, teman saya ini
is still a young lad.
masih seorang pemuda.
He's shy.
Dia malu.
Then I'll arrange a girl
Lalu aku akan mengatur seorang gadis
who can give great care to Mr. Qin.
yang boleh memberi penjagaan yang besar kepada Encik Qin.
He has had a different taste from others since he was young.
Dia memiliki rasa yang berbeda dari orang lain sejak dia masih muda.
Are there any special ones?
Adakah terdapat apa-apa yang istimewa?
Special ones?
Yang istimewa?
Oh, we do!
Oh, kita lakukan!
Wait, just wait here.
Tunggu, tunggu saja di sini.
- Wait here. - Thank you, Madam.
- Tunggu di sini. - Terima kasih, Puan.
You can just do it yourself.
Anda hanya dapat melakukannya sendiri.
Why did you get me involved?
Mengapa anda mendapatkan saya terlibat?
Behave yourself, Qin.
Bersikaplah sendiri, Qin.
If you were content with playing the role of my servant boy,
Jika anda berpuas hati dengan bermain peranan anak hamba-Ku,
you wouldn't get a turn in this matter.
Anda tidak akan mendapatkan giliran dalam hal ini.
But you picked this role,
Tapi kau memilih peran ini,
and we entered as friends.
dan kita masuk sebagai kawan.
Are you going to be the upright one and let me be the immoral one?
Apakah Anda akan menjadi salah satu tegak dan biarlah aku menjadi orang yang amoral?
My name is Xiahe.
Nama saya Xiahe.
Sir, am I soft enough?
Tuan, apa aku cukup lembut?
Sir, don't go.
Tuan, jangan pergi.
Pick me. I'm the most voluptuous one here.
Pilih aku. Aku yang paling voluptuous satu di sini.
Qin, calm down.
Qin, bertenang.
You're scaring her.
Kau menakutinya.
Pick me.
Pilih aku.
Help me.
Tolong saya.
(Please help me.)
(Tolong bantu saya.)
- Madam. - Don't go. Pick me.
- Puan. - Jangan pergi. Pilih aku.
I get it now.
Aku mendapatkannya sekarang.
You're looking down on us because we're inexperienced.
Anda melihat ke bawah pada kami kerana kita tidak berpengalaman.
You don't even bring us the good ones.
Kau bahkan tidak membawa kita yang baik.
Sirs, why do you say that?
Tuan-tuan, kenapa kau mengatakan itu?
Before I came here, my friend told me
Sebelum saya datang ke sini, teman saya mengatakan kepada saya
that Miss Shaoyao of Wanyan House was a charming person.
bahwa Nona Shaoyao dari Wanyan House adalah orang yang menawan.
Why did you send this type of girl
Mengapa Anda mengirim jenis gadis ini
and not Miss Shaoyao to us?
dan bukan Nona Shaoyao kepada kita?
Shaoyao?
Shaoyao?
You have no taste at all.
Anda tidak memiliki rasa sama sekali.
I don't mean to do that.
Aku tidak bermaksud melakukan itu.
Shaoyao made some mistakes previously.
Shaoyao membuat beberapa kesalahan sebelumnya.
It's against the rule for her to entertain the guests.
Ini bertentangan dengan aturan untuknya untuk menghiburkan tetamu.
I don't care if it's against the rule.
Aku tidak peduli jika itu melanggar aturan.
I must see Shaoyao today.
Aku harus melihat Shaoyao hari ini.
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
I'll make the exception for Mr. Qin today.
Aku akan membuat pengecualian untuk Encik Qin hari ini.
Follow me.
Ikut saya.
Sirs, this way, please.
Tuan-tuan, dengan cara ini, sila.
She pretended to be reluctant
Dia berpura-pura enggan
to extort more money.
untuk memeras lebih banyak wang.
You were pretty generous there.
Kau cukup murah hati di sana.
You can just get reimbursement from the public purse.
Anda hanya boleh mendapatkan pembayaran balik dari dompet awam.
Don't tell me Firewood Office can't afford
Jangan beritahu saya Pejabat Firewood tidak mampu
to pay for this public spending?
untuk membayar perbelanjaan awam ini?
Who says we can claim it from the public purse?
Siapa kata kita boleh tuntut. dari dompet awam?
That was my salary!
Itu gaji saya!
I'm so sorry! I'm so sorry!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Madam, have mercy on me!
Madam, kasihan pada saya!
You're still careless.
Kau masih ceroboh.
You darn girl,
Anda gadis darn,
I'm going to teach you a lesson after this.
Saya akan mengajar anda pelajaran selepas ini.
I apologize.
Aku minta maaf.
This girl is always this clumsy.
Gadis ini selalu kekok ini.
Never mind.
Muka baru.
I'll help her compensate
Aku akan membantunya membayar pampasan
for this tea set.
untuk set teh ini.
Take this.
Ambil ini.
Take it. Why aren't you thanking him?
Ambillah. Kenapa kau tidak berterima kasih padanya?
Thank you, Sirs. Thank you, Sirs.
Terima kasih, Tuan-tuan. Terima kasih, Tuan-tuan.
Let's go, Madam.
Mari kita pergi, Madam.
All right.
Baiklah.
Sirs, this way, please.
Tuan-tuan, dengan cara ini, sila.
How do you still have money?
Bagaimana anda masih mempunyai wang?
Liu, stop cleaning.
Liu, berhenti membersihkan.
Go help out in the front.
Pergi membantu di depan.
Yes, Madam.
Ya, Madam.
Sirs, this way, please.
Tuan-tuan, dengan cara ini, sila.
Sirs, come in, please.
Tuan-tuan, masuk, tolong.
Greetings, Sirs.
Salam, Tuan-tuan.
You have no idea
Kau tak tahu.
I've been confined for days.
Aku sudah dikurung selama berhari-hari.
It's all thanks to you for getting me out.
Ini semua terima kasih kepada Anda untuk mendapatkan saya keluar.
Qin,
Qin,
I thought you always try to be funny.
Saya pikir Anda selalu mencoba untuk menjadi lucu.
Miss Shaoyao,
Cik Shaoyao,
no need to rush.
tidak perlu tergesa-gesa.
Let's put your clothes back on.
Mari kita meletakkan pakaian Anda kembali.
My friend is shy by nature.
Kawan saya malu dengan alam semula jadi.
How about we have a nice talk first?
Bagaimana kalau kita bicara dulu?
So you prefer something artistic.
Jadi kau lebih suka sesuatu yang artistik.
I wonder if you want to discuss poetry
Saya tertanya-tanya jika anda mahu membincangkan puisi
or enjoy some pleasure of...
Para tetamu akan menikmati kemudahan dan perkhidmatan hotel yang...
Don't you think talking about pleasures
Jangan anda berfikir bercakap tentang keseronokan
at a brothel is unnecessary?
di rumah pelacuran tidak perlu?
As for poetry,
Bagi puisi,
don't you think it'll be even more awkward?
jangan anda berfikir ia akan menjadi lebih janggal?
I don't think you spent money here
Saya tidak fikir anda menghabiskan wang di sini
just to hear me talk about this city, right?
hanya untuk mendengar saya bercakap tentang bandar ini, bukan?
Miss Shaoyao, tell me about yourself.
Nona Shaoyao, ceritakan tentang dirimu.
You're so naughty.
Kau begitu nakal.
Nothing is interesting about me.
Tak ada yang menarik tentang aku.
Then have you met
Kemudian adakah anda bertemu
some interesting people?
beberapa orang yang menarik?
What do you mean by interesting guests?
Apa yang anda maksudkan dengan tetamu yang menarik?
I find both of you to be interesting.
Saya menemukan kalian berdua untuk menjadi menarik.
Have you met
Apakah Anda bertemu
the ones you find annoying, then?
orang-orang yang Anda temukan menjengkelkan, kemudian?
Let's drink, Sirs.
Mari kita minum, Tuan.
Never mind about this guy.
Jangan pedulikan orang ini.
Let's enjoy this ourselves.
Mari kita menikmati ini sendiri.
What a thing to say.
Apa yang hendak dikatakan.
They're all my paying customers.
Mereka semua pelanggan saya membayar.
No matter how ridiculous they behaved,
Tidak peduli betapa konyolnya mereka berperilaku,
it's still not that annoying.
ia masih tidak begitu menjengkelkan.
If you must mention the annoying ones,
Jika Anda harus menyebutkan yang menjengkelkan,
I must say it's customers who don't pay.
Saya harus mengatakan itu pelanggan yang tidak membayar.
There are such stingy customers?
Ada pelanggan yang kedekut seperti itu?
Can't you decline them?
Tidak boleh anda menolak mereka?
Here.
Sini.
Madam Chen would chase
Madam Chen akan mengejar
these kinds of customers away.
jenis pelanggan ini pergi.
There's only one person
Hanya ada satu orang
who doesn't pay.
yang tidak membayar.
Yet, I can't refuse him.
Namun, aku tidak bisa menolaknya.
It's because he's Tao Zhugong's subordinate.
Itu kerana dia bawahan Tao Zhugong.
Then...
Kemudian...
Tao Zhugong is...
Tao Zhugong adalah ...
Wanyan House's owner.
Pemilik Rumah Wanyan.
Speaking of Tao Zhugong,
Bercakap tentang Tao Zhugong,
no one has seen his face
tidak ada yang melihat wajahnya
other than Madam Chen.
selain Madam Chen.
No one even knows his name.
Tidak ada yang tahu namanya.
That's why we called him Tao Zhugong
Itu sebabnya kami memanggilnya Tao Zhugong
in private.
secara peribadi.
Your boss sure
Bos anda pasti
is a mysterious person.
adalah orang yang misteri.
I just don't understand
Aku hanya tidak mengerti
why he would hire such an inferior subordinate.
mengapa dia akan mengupah apa-apa bawahan yang lebih rendah.
He looks like a refugee fleeing from famine.
Dia kelihatan seperti pelarian melarikan diri daripada kebuluran.
So have you given him
Jadi kau memberinya
anything before?
apa-apa sebelum ini?
Why would I give anything to that kind of person?
Mengapa saya harus memberikan apa-apa kepada orang seperti itu?
But I just remembered
Tapi aku baru ingat
the nameplate I hung at the main hall a few days ago
papan nama yang saya gantung di dewan utama beberapa hari yang lalu
went missing once.
hilang sekali.
Now I think of it,
Sekarang aku memikirkannya,
he must be the one who took it.
dia pasti orang yang mengambilnya.
Then...
Kemudian...
Then
Kemudian
when was the last time he saw you?
kapan terakhir kali dia melihatmu?
Speaking of that,
Bercakap tentang itu,
I ran into him when I came
Aku berlari ke dia ketika aku datang
to meet up with you.
untuk bertemu dengan anda.
But he looked like
Tapi dia tampak seperti
he was on his way to see Tao Zhugong.
dia sedang dalam perjalanan untuk melihat Tao Zhugong.
Then did he...
Kemudian dia ...
You don't look like businessmen.
Anda tidak kelihatan seperti ahli perniagaan.
You look like you're from the government office.
Anda kelihatan seperti anda dari pejabat kerajaan.
Don't run!
Jangan lari!
I find those two a bit strange.
Saya menemukan dua sedikit aneh.
Watch Shaoyao's room.
Lihat bilik Shaoyao.
Make sure not to cause any trouble.
Pastikan tidak menimbulkan sebarang masalah.
Yes, Madam.
Ya, Madam.
Other than talking about someone else,
Selain berbicara tentang orang lain,
how about doing
bagaimana dengan melakukan
something more interesting
sesuatu yang lebih menarik
with me?
dengan saya?
Sir, don't be nervous.
Tuan, jangan gementar.
The incense of Wanyan House has a powerful aphrodisiac effect.
Kemenyan Rumah Wanyan mempunyai kesan afrodisiak yang kuat.
Whether they're a regular
Sama ada mereka biasa
or a newcomer to Wanyan House,
atau pendatang baru ke Wanyan House,
I can assure you won't be disappointed
Saya dapat meyakinkan Anda tidak akan kecewa
and go home with satisfaction.
dan pulang dengan puas hati.
You... You have none!
Anda... Kau tak punya!
Can't you make your move faster?
Tidak bisakah kau bergerak lebih cepat?
You don't need to interfere when I make my move.
Anda tidak perlu campur tangan apabila saya membuat langkah saya.
She's not waking up after this, right?
Dia tidak bangun setelah ini, kan?
Don't worry.
Jangan risau.
She won't be awake before daybreak.
Dia tidak akan bangun sebelum fajar.
Who's there?
Siapa di sana?
Sirs, Madam Chen instructed me
Tuan-tuan, Puan Chen mengarahkan saya
to send a contraceptive concoction to Miss Shaoyao.
untuk menghantar ramuan kontraseptif kepada Cik Shaoyao.
She doesn't want it.
Dia tidak mahu.
According to Wanyan House's rules,
Mengikut peraturan Wanyan House,
every girl needs to drink this.
setiap gadis perlu minum ini.
Sir.
Sir.
Don't get in my way.
Jangan menghalangi saya.
Get lost.
Langkah kanan.
Yes, Sir.
Ya, Tuan.
It's hot in here.
Ini panas di sini.
Madam, I've checked.
Madam, aku sudah memeriksa.
There's nothing fishy about those two new faces.
Tidak ada yang hanyir tentang dua muka baru itu.
They're having fun with Shaoyao at this moment.
Mereka bersenang-senang dengan Shaoyao pada masa ini.
Looks like I was oversensitive.
Sepertinya aku terlalu sensitif.
But it's better to be safe than sorry.
Tapi lebih baik aman daripada menyesal.
Receive Official Yao who's waiting outside,
Terima Rasmi Yao yang menunggu di luar,
and bring him to the backyard.
dan bawa dia ke halaman belakang.
Yes, Madam.
Ya, Madam.
Have some water.
Ada air.
What's wrong with me?
Apa yang salah dengan saya?
The fragrance in this room is too strong.
Wangian di dalam bilik ini terlalu kuat.
What were you trying to do to me?
Apa yang awak cuba lakukan kepada saya?
You were the one who wanted to do something to me.
Kau adalah satu-satunya yang ingin melakukan sesuatu padaku.
Don't worry.
Jangan risau.
Even if I have the urge,
Bahkan jika aku punya dorongan,
I won't pick you.
Aku tidak akan memilihmu.
Adjust your clothes.
Laraskan pakaian anda.
We have work to do.
Kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
By the way,
Apa-apa pun
I won't tell anyone about what happened just now,
Aku tidak akan memberitahu siapa pun tentang apa yang terjadi sekarang,
especially Qin Xuan.
terutamanya Qin Xuan.
Thanks but no thanks.
Terima kasih tapi tidak, terima kasih.
We're here to investigate a case.
Kami di sini untuk menyiasat kes.
Even you tell him, he'll understand.
Bahkan kau katakan padanya, dia akan mengerti.
Since the incense in this room has such a miraculous effect,
Sejak dupa di ruangan ini mempunyai apa-apa kesan ajaib,
why didn't it work on you?
mengapa ia tidak berfungsi pada anda?
I've learned martial arts since I was young.
Saya telah belajar seni mempertahankan diri sejak aku masih muda.
How can I be compared with ordinary people?
Bagaimana saya boleh dibandingkan dengan orang biasa?
I thought you were suffering from an unspeakable disease.
Saya pikir Anda menderita daripada penyakit yang tidak dapat dikatakan.
I dare you to say that again.
Aku berani kau mengatakan itu lagi.
I was just kidding.
Aku hanya bergurau.
If Shaoyao is telling the truth,
Jika Shaoyao mengatakan yang sebenarnya,
the old man who monitored Xiao Tie is Tao Zhugong's subordinate.
orang tua yang memantau Xiao Tie adalah bawahan Tao Zhugong.
Then Tao Zhugong
Kemudian Tao Zhugong
is likely the main culprit in printing the fake notes.
mungkin punca utama dalam mencetak nota palsu.
Then Wanyan House
Kemudian Rumah Wanyan
is a cover.
adalah penutup.
So it's convenient for the officials and nobles to buy fake notes.
Jadi ia mudah untuk pegawai-pegawai dan bangsawan untuk membeli nota palsu.
This is only our presumption.
Ini hanya anggapan kita.
Next, we need to catch them red-handed.
Selanjutnya, kita perlu menangkap mereka dengan tangan merah.
Since this is where they exchange the fake notes,
Oleh kerana ini adalah di mana mereka bertukar nota palsu,
there must be a warehouse too.
mesti ada gudang juga.
Xiao Tie's murderer must be here, then.
Pembunuh Xiao Tie pasti ada di sini.
Wait.
Tunggu.
You've made many mistakes the moment you entered Wanyan House.
Anda telah membuat banyak kesalahan saat kau memasuki Rumah Wanyan.
If you didn't rush to spend a lot of money to see Shaoyao,
Jika anda tidak tergesa-gesa untuk berbelanja banyak uang untuk melihat Shaoyao,
Chen wouldn't be suspicious
Chen tidak akan curiga
to send someone to check on us.
untuk mengirim seseorang untuk memeriksa kami.
It's my first time to a place like this.
Ini pertama kalinya aku ke tempat seperti ini.
I don't have any experience.
Aku tak punya pengalaman.
But nothing went wrong.
Tapi tak ada yang salah.
The criminals couldn't care less about your experience.
Penjenayah tidak peduli tentang pengalaman anda.
If you want to continue the investigation with me,
Jika anda mahu meneruskan penyiasatan dengan saya,
you must follow my orders.
anda mesti mengikut arahan saya.
If you want me to follow your orders,
Jika kau ingin aku mengikuti perintahmu,
you must be reasonable first.
anda mesti munasabah terlebih dahulu.
Drink slowly.
Minum perlahan-lahan.
Come here.
Mari sini.
Pour it.
Tuangkan.
Have you seen Chen?
Apa kau melihat Chen?
It's the attendant.
Ini adalah atendan.
What is it?
Apa dia?
I know that person.
Aku tahu orang itu.
He's the administrative clerk from the Council of State.
Dia kerani pentadbiran. daripada Majlis Negara.
Come on.
Tolonglah.
Let's follow him.
Mari kita ikuti dia.
Madam, Official Yao has arrived.
Puan, Pegawai Yao telah tiba.
Official Yao, it's been a while.
Rasmi Yao, sudah lama.
Madam Chen, how are you?
Puan Chen, apa khabar?
Go back and watch the brothel.
Kembali dan menonton rumah bordil.
Yes, Madam.
Ya, Madam.
I have cash notes worth 500 taels
Saya mempunyai nota tunai bernilai 500 tael
for 15 pieces of yours.
untuk 15 keping anda.
(Ding Rong Banknotes, 100 taels)
(Wang Kertas Rong Ding, 100 tael)
Official Yao, this won't do.
Rasmi Yao, ini tidak akan dilakukan.
You should know Wanyan House's rules.
Kau harus tahu aturan Wanyan House.
First, we don't accept cash because it's hard to transfer.
Pertama, kita tidak menerima uang tunai kerana sukar untuk dipindahkan.
Second, we don't accept cash notes because it's hard to keep.
Kedua, kami tidak menerima wang tunai kerana sukar untuk disimpan.
You should bring something more decent.
Kau harus membawa sesuatu yang lebih layak.
This is our Yao family's heirloom.
Ini adalah warisan keluarga Yao kami.
If it's put out in the market,
Jika ia diletakkan di pasaran,
its value is no less than 800 taels.
nilainya tidak kurang daripada 800 tael.
Madam Chen, stay. I know the way out.
Puan Chen, tunggu. Aku tahu jalan keluar.
This is it.
Ini dia.
Let's go back and inform Song Jin
Mari kita kembali dan memberitahu Song Jin
and shut Wanyan House down immediately.
dan menutup Rumah Wanyan dengan segera.
We mustn't.
Kita tidak boleh.
With only these few fake notes,
Dengan hanya beberapa catatan palsu,
if they deny it until the end
jika mereka mengingkarinya sampai akhir
or be killed like Xiao Tie,
atau dibunuh seperti Xiao Tie,
they'll only be charged
mereka hanya akan dikenakan bayaran
with circulating fake notes at most.
dengan mengedarkan nota palsu paling banyak.
So you want to find Tao Zhugong first?
Jadi kau ingin menemukan Tao Zhugong dulu?
Why do you think I come here in person, then?
Mengapa anda berfikir Aku datang ke sini secara pribadi, lalu?
To catch small fry?
Untuk menangkap goreng kecil?
If you ask me,
Jika Anda bertanya kepada saya,
since there's a secret passage,
kerana ada laluan rahsia,
we should let Song Jin confiscate it before doing anything.
kita harus membiarkan Song Jin menyitanya sebelum melakukan apa-apa.
After all, it's too risky
Lagipun, ia terlalu berisiko
with just the two of us.
dengan hanya kita berdua.
Do you still want to investigate?
Adakah anda masih mahu menyiasat?
Why are you holding to me so tightly?
Mengapa Anda memegang kepada saya begitu ketat?
It's too dark. I can't see.
Ini terlalu gelap. Saya tak nampak.
You're scared, right?
Kau takut, kan?
You're the only one who knows what the murderer looks like.
Kau satu-satunya yang tahu apa yang kelihatan seperti pembunuh.
If we want to capture the murderer,
Jika kita ingin menangkap pembunuh,
we must bring you along.
kita mesti membawa anda bersama-sama.
You said that yourself.
Kau sendiri yang mengatakannya.
Let go of me.
Lepaskan aku.
You're so annoying.
Kau begitu menjengkelkan.
I had no idea
Aku tidak tahu
there's such a maze
ada seperti labirin
under Wanyan House.
di bawah Wanyan House.
This must be a cavern
Ini mesti menjadi gua
naturally formed underground.
secara semulajadi terbentuk di bawah tanah.
That's why the route is not straight and complex.
Itulah sebabnya laluan tidak lurus dan kompleks.
Tao Zhugong probably picked
Tao Zhugong mungkin dipilih
this cavern
gua ini
and built Wanyan House above it.
dan membina Rumah Wanyan di atasnya.
You're pretty smart
Kau cukup pintar
to get yourself a candle.
untuk mendapatkan diri anda lilin.
Do you think
Adakah anda fikir
you can handle this place without me?
Anda dapat menangani tempat ini tanpa aku?
What?
Apa?
We're already here. No need to act anymore.
Kita sudah di sini. Tidak perlu bertindak lagi.
How overconfident can you be?
Bagaimana terlalu percaya diri anda boleh?
Let's go.
Jom.
A... A dead body.
A... Mayat.
It's him?
Itu dia?
The old back alley rogue.
Lorong belakang lama penyangak.
He was silenced like Xiao Tie.
Dia dibungkam seperti Xiao Tie.
Looks like the assassin is here.
Sepertinya pembunuhnya ada di sini.
Follow me.
Ikut saya.
We have less than 200 pieces left.
Kami memiliki kurang dari 200 potong tersisa.
The Duke and Minister Lv
Duke dan Menteri Lv
will send their men over here tonight.
akan mengirim orang-orang mereka ke sini malam ini.
We should be able to sell all of it.
Kita harus bisa menjual semua itu.
Good. After tonight,
Baik. Setelah malam ini,
destroy everything here. Leave nothing behind.
musnahkan segala-galanya di sini. Tinggalkan apa-apa di belakang.
I think those lads
Saya pikir orang-orang pemuda
(Yao)
(Yao)
from Firewood Office would find
dari Pejabat Firewood akan mendapati
this place in a few days.
tempat ini dalam beberapa hari.
What about the corpse?
Bagaimana dengan mayat?
Do I need to teach you again?
Adakah saya perlu mengajar anda lagi?
Tao Zhugong, calm down. I'll take care of it.
Tao Zhugong, tenang. Aku akan mengurusnya.
(Cao. Jia. Zhao. Yao)
(Cao. Jia. Zhao. Yao)
As for these boxes,
Bagi kotak-kotak ini,
you don't have to worry about them.
anda tidak perlu bimbang tentang mereka.
I'll send some men over
Aku akan mengirim beberapa orang ke atas
to move these boxes out tomorrow night.
untuk memindahkan kotak-kotak ini keluar besok malam.
By the way,
Apa-apa pun
tell the girls to leave the day after tomorrow.
memberitahu gadis-gadis untuk pergi hari selepas esok.
Just tell them
Katakan saja pada mereka
that Tao Zhugong has left the city
bahwa Tao Zhugong telah meninggalkan kota
and headed down south a couple of days ago.
dan menuju ke selatan beberapa hari yang lalu.
If the girls know,
Jika gadis-gadis tahu,
those from Firewood Office will know too.
mereka dari Pejabat Firewood akan tahu juga.
I'd like to see where those from Firewood Office
Saya ingin melihat di mana mereka dari Pejabat Firewood
can capture a "Tao Zhugong" down south.
boleh menangkap "Tao Zhugong" di selatan.
That person must be Tao Zhugong.
Orang itu pasti Tao Zhugong.
They wouldn't have expected
Mereka tidak akan mengharapkan
that we were already at Wanyan House.
bahwa kita sudah berada di Rumah Wanyan.
These three look like martial artists.
Ketiga-tiga ini kelihatan seperti artis mempertahankan diri.
See
Lihat
if the assassin is one of them.
jika pembunuh adalah salah satu dari mereka.
I
Saya
can't see clearly.
tidak dapat melihat dengan jelas.
Who's there?
Siapa di sana?
Run.
Jalankan.
Hide.
Sembunyi.
Call for help!
Minta bantuan!
All right.
Baiklah.
Don't think about running.
Jangan berfikir tentang berlari.
Come back to Firewood Office with us.
Kembalilah ke Kantor Firewood bersama kami.
Liang Yi!
Liang Yi!
Qiu Yan, come on!
Qiu Yan, ayuh!
Wait for me.
Tunggu aku.
I'll go this way.
Aku akan pergi dengan cara ini.
Come back here.
Kembali ke sini.
Wait a minute.
Tunggu sekejap.
Didn't we use this way just now?
Bukankah kita menggunakan cara ini sekarang?
Looks like we went in circles.
Sepertinya kita pergi dalam lingkaran.
Let's try this way.
Mari kita cuba cara ini.
The man who hid the crossbow just now
Orang yang menyembunyikan busur sekarang
must be the man who assassinated Xiao Tie.
mesti lelaki yang membunuh Xiao Tie.
Yet, you didn't recognize him.
Namun, kau tidak mengenalinya.
It was a dangerous situation
Itu adalah situasi yang berbahaya
and too dim for me to see clearly.
dan terlalu redup bagi saya untuk melihat dengan jelas.
Qiu Yan, I'll ask you one more time.
Qiu Yan, aku akan bertanya sekali lagi.
Did you see the assassin's face?
Apakah Anda melihat wajah pembunuh?
Fine.
Akhir.
I admit.
Aku akui.
I lied to you.
Aku berbohong padamu.
But if I didn't lie to you,
Tapi jika aku tidak berbohong padamu,
you wouldn't bring me along for the investigation.
Anda tidak akan membawa saya bersama-sama untuk siasatan.
No wonder you didn't want to come down with me.
Tidak heran Anda tidak ingin untuk turun dengan saya.
It wasn't because you were scared.
Itu bukan karena kau takut.
You were worried your lies would be exposed.
Anda bimbang pembohongan anda akan didedahkan.
Qiu Yan, do you know
Qiu Yan, kau tahu
what's the crime is for obstructing Firewood Office's investigation?
apa jenayah itu adalah untuk menghalang Penyiasatan Pejabat Kayu Api?
I did lie to you.
Aku berbohong padamu.
But didn't you lie to me
Tapi kau tidak berbohong kepada saya
for your own purpose too?
untuk tujuan anda sendiri juga?
If you want to judge,
Jika Anda ingin menilai,
we're both
kita berdua
the same.
Sama.
Do you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
I'll go easy on you
Aku akan pergi mudah pada Anda
no matter how ridiculous you behaved because of Qin Xuan?
tidak kira bagaimana tidak masuk akal anda berkelakuan kerana Qin Xuan?
All right. Then kill me now.
Baiklah. Kalau begitu bunuh aku sekarang.
There's no one else in this dark tunnel anyway.
Tidak ada orang lain dalam terowong gelap ini pula.
You can just tell everyone
Anda hanya dapat memberitahu semua orang
that I was killed by the bad guys.
bahwa aku dibunuh oleh orang-orang jahat.
All right.
Baiklah.
If you act willfully again,
Jika Anda bertindak dengan sengaja lagi,
I'm going to ignore you.
Aku akan mengabaikanmu.
Have you forgotten what I said at the entrance just now?
Apakah Anda lupa apa yang saya katakan di pintu masuk sekarang?
There's something odd about this paper.
Ada sesuatu yang aneh tentang kertas ini.
I'd be a fool to believe you again.
Aku akan menjadi orang bodoh untuk mempercayaimu lagi.
What's wrong with you?
Apa yang salah dengan Anda?
I'm not lying this time.
Aku tidak berbohong kali ini.
There's an odd smell on these papers.
Ada bau aneh di koran ini.
You can smell it.
Kau boleh mencium baunya.
This is the smell of Hongzhen Sect's Incense of Worship.
Ini adalah bau dari Hongzhen Sect Kemenyan Ibadat.
Hongzhen Sect?
Hongzhen Sect?
The smell may be faint.
Baunya mungkin pengsan.
But the smell will be covered when it meets ink.
Tapi baunya akan ditutupi. apabila ia memenuhi dakwat.
The smell of Incense of Worship is unique.
Bau Kemenyan Ibadat adalah unik.
There's no mistake.
Tidak ada kesalahan.
In that case,
Dalam kes itu,
the Ministry of Revenue is not the only one supplying the fake notes.
Kementerian Hasil tidak satu-satunya yang membekalkan nota palsu.
Hongzhen Sect may be involved in this too.
Hongzhen Sect mungkin terlibat dalam hal ini juga.
This case is far more complicated
Kasus ini jauh lebih rumit
than I'd imagined.
daripada yang aku bayangkan.
Let me check
Biar saya periksa.
to see if there are other clues.
untuk melihat apakah ada petunjuk lain.
You?
Anda?
Are you working for Tao Zhugong?
Apa kau bekerja untuk Tao Zhugong?
No! I'm not!
Tidak! Saya tak!
Sirs, you've got it all wrong.
Tuan-tuan, anda telah mendapat ia semua salah.
Why are you here?
Kenapa kau di sini?
I...
Saya...
Speak.
Bercakap.
I'm here to steal the cash notes.
Aku di sini untuk mencuri catatan uang tunai.
Why?
Mengapa?
I'm Ping'er.
Aku Pings.
My father and I work at Wanyan House.
Ayah saya dan saya bekerja di Rumah Wanyan.
He works as a porter at the gatehouse.
Dia bekerja sebagai porter di pintu gerbang.
(Wanyan House)
(Rumah Wanyan)
Father.
Bapa.
Liu, stop cleaning.
Liu, berhenti membersihkan.
Go help out in the front.
Pergi membantu di depan.
Yes, Madam.
Ya, Madam.
Sirs, this way, please.
Tuan-tuan, dengan cara ini, sila.
My father has always been in poor health.
Ayah saya selalu dalam kesehatan yang buruk.
He needs medicine to nurse his health.
Dia memerlukan ubat untuk merawat kesihatannya.
But our monthly wages
Tapi gaji bulanan kita
are only several coins.
hanya beberapa syiling.
So I can only take the risk
Jadi aku hanya bisa mengambil risiko
to sell the things I stole.
untuk menjual barang-barang yang aku curi.
How did you end up stealing from this place?
Bagaimana kau bisa mencuri. dari tempat ini?
At first, I stole from the customers.
Pada awalnya, aku mencuri dari pelanggan.
Then I start stealing from Madam Chen.
Lalu aku mulai mencuri dari Madam Chen.
I found this place by accident.
Aku menemukan tempat ini secara tidak sengaja.
So I'd come in here to steal
Jadi aku akan datang ke sini untuk mencuri
a few fake notes every few days.
beberapa catatan palsu setiap beberapa hari.
They didn't notice anything until now
Mereka tidak melihat apa-apa sampai sekarang
because I only stole one or two fake notes at a time.
kerana saya hanya mencuri satu atau dua nota palsu pada satu masa.
Sirs, please spare me
Tuan-tuan, tolong lepaskan saya
for the sake of me being filial
demi aku menjadi berbakti
to my father.
kepada ayah saya.
If I go to prison,
Jika aku masuk penjara,
my father won't live anymore.
ayah saya tidak akan hidup lagi.
That makes sense.
Itu masuk akal.
Come, get up and talk to us.
Ayo, bangun dan berbicara dengan kami.
All right. Since you said,
Baiklah. Sejak kau berkata,
you came here many times.
kau datang ke sini berkali-kali.
So you must be familiar with the tunnels here.
Jadi anda mesti biasa dengan terowong di sini.
So do you know
Jadi kau tahu
where's is the other exit of the tunnel?
di mana yang lain keluar dari terowongan?
I think so.
Saya rasalah.
I've never been there.
Aku tak pernah ke sana.
Tell me, and I'll let you go.
Katakan padaku, dan aku akan membiarkanmu pergi.
Watch your steps.
Tonton langkah anda.
It's right here.
Ada di sini.
Please come with me.
Tolong ikut aku.
Looks like you're right.
Nampaknya kamu betul.
Hongzhen Sect is indeed involved.
Hongzhen Sect memang terlibat.
This is bad.
Ini buruk.
What?
Apa?
This is the Imperial Park.
Ini adalah Taman Imperial.
Imperial Park?
Taman Imperial?
His Majesty cultivates to be immortal, reveres the Grand Preceptor.
Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri Baginda bertitah untuk menjadi abadi, menghormati Preceptor Besar.
So His Majesty bestowed a piece of land in the suburb of the Capital city
Jadi Yang Mulia mengurniakan sebidang tanah di pinggir bandar ibu kota
to build Hongzhen Holy Palace.
untuk membina Istana Suci Hongzhen.
Besides His Majesty and the Masters of Hongzhen Sect,
Selain Yang Mulia dan Masters of Hongzhen Sect,
outsiders are forbidden to enter.
orang luar dilarang masuk.
That's why it's called the Imperial Park.
Itu sebabnya itu disebut Imperial Park.
I came here once for a ritual with His Majesty last year.
Aku datang ke sini sekali untuk ritual dengan Yang Mulia tahun lepas.
In that case,
Dalam kes itu,
the one behind Tao Zhugong
yang di belakang Tao Zhugong
is the Grand Preceptor himself.
adalah Preceptor Besar sendiri.
If that's the case,
Jika itu yang berlaku,
this is a shocking case that can shake the country's foundation.
ini adalah kes yang mengejutkan yang boleh menggegarkan asas negara.
We can't stay here.
Kita tak boleh tinggal di sini.
We must leave now.
Kita mesti pergi sekarang.
Who's there?
Siapa di sana?
Liang Yi from Firewood Office requests an audience with the Grand Preceptor.
Liang Yi dari permintaan Pejabat Firewood penonton dengan Preceptor Besar.
Based on what you said,
Berdasarkan apa yang kau katakan,
Wanyan House's tunnel leads directly to the Imperial Park.
Terowong Wanyan House mengarah terus ke Taman Imperial.
Yes.
Ya.
If I wasn't after the villain,
Jika aku tidak mengejar penjahat,
I wouldn't have dared to break into the Imperial Park
Aku tidak akan berani untuk masuk ke dalam Taman Imperial
and cause a disturbance to you.
dan menyebabkan gangguan kepada anda.
I hope you can lift the restriction here
Saya harap Anda dapat mengangkat pembatasan di sini
and let the Firewood Office search the place.
dan biarkan Pejabat Kayu Api cari tempat itu.
Outrageous! The Imperial Park is a holy place of the Hongzhen Sect.
Keterlaluan! Taman Imperial adalah tempat suci dari Sekte Hongzhen.
If you use force to solve this,
Jika Anda menggunakan kekuatan untuk memecahkan ini,
it'll definitely anger the heavens, and wrath will be upon us!
ia pasti akan marah langit, dan kemurkaan akan menimpa kita!
Stop trying to trick us with the so-called wrath from heaven.
Berhenti cuba menipu kami dengan apa yang disebut kemurkaan dari surga.
You're clearly afraid that this scandal
Anda jelas takut bahwa skandal ini
will be exposed to everyone.
akan didedahkan kepada semua orang.
How dare you. Apologize to the Grand Preceptor now.
Beraninya kau. Minta maaf kepada Preceptor Besar sekarang.
Please don't take this to heart. I failed to teach her well.
Tolong jangan mengambil ini ke hati. Aku gagal mengajarinya dengan baik.
I know very well
Aku tahu betul-betul
that you're not involved in this matter.
bahwa Anda tidak terlibat dalam hal ini.
I'm just worried that your disciple may do this behind your back.
Saya hanya bimbang bahawa murid anda boleh melakukan ini di belakang anda.
If it's because several ungrateful disciples
Jika itu karena beberapa murid yang tidak bersyukur
affect His Majesty's trust in you,
mempengaruhi kepercayaan Yang Mulia padamu,
I'll find it unfair to you.
Aku akan merasa tidak adil bagimu.
Miss, get up first.
Nona, bangun dulu.
Lord Liang, stop putting an act.
Tuan Liang, berhenti membuat tindakan.
If someone from Hongzhen Sect does evil,
Jika seseorang dari Hongzhen Sect melakukan kejahatan,
I'll never tolerate it if I find out.
Aku tidak akan pernah mentolerir jika aku tahu.
I'm afraid
Aku takut
someone deliberately plants evidence to set me up.
seseorang sengaja menanam bukti untuk menetapkan saya.
I truly admire your righteousness.
Aku benar-benar mengagumi kebenaranmu.
If you do the investigation yourself,
Jika Anda melakukan penyelidikan sendiri,
you'll be said to harbor the villains
Anda akan dikatakan untuk pelabuhan penjahat
no matter the outcome.
tidak kira hasilnya.
Lord Liang, are you doubting me?
Tuan Liang, kau meragukanku?
I dare not.
Aku tidak berani.
It's simple if you want to convince the public.
Ia mudah jika anda mahu untuk meyakinkan orang ramai.
The suspect who escaped here is injured in the leg.
Tersangka yang melarikan diri di sini cedera di kaki.
If you gather everyone from the Imperial Park
Jika Anda mengumpulkan semua orang dari Taman Imperial
and let us check one by one,
dan mari kita periksa satu per satu,
you can prove Hongzhen Sect's innocence then.
anda boleh membuktikan Hongzhen Sect tidak bersalah kemudian.
What a joke.
Apa jenaka.
Why do I need to prove our innocence to Firewood Office?
Mengapa saya perlu membuktikan kita tidak bersalah ke Pejabat Firewood?
What if the Firewood Office insists on investigating?
Bagaimana jika Pejabat Firewood menegaskan semasa menyiasat?
Then I can only report to His Majesty
Lalu aku hanya bisa melaporkan kepada Yang Mulia
that you broke into the Imperial Park with motives.
bahawa anda pecah ke Taman Imperial dengan motif.
Then we'll let His Majesty make a choice between you and me.
Kemudian kita akan membiarkan Yang Mulia membuat pilihan antara kau dan aku.
Master, I saw Xuanjing looking flustered
Guru, aku melihat Xuanjing tampak bingung
and going into the meditation room
dan pergi ke bilik meditasi
with injury while patrolling.
dengan kecederaan semasa meronda.
I asked him about it,
Aku bertanya padanya tentang hal itu,
but he didn't answer me.
tapi dia tidak menjawabku.
I saw him acting suspiciously.
Aku melihat dia bertindak mencurigakan.
Who's this?
Siapa ini?
So I took him here to see you.
Jadi aku membawanya ke sini untuk menemuimu.
He's the head of Hongzhen Sect, Lingzheng.
Dia adalah kepala Dari Hongzhen Sect, Lingzheng.
The second person under the Grand Preceptor.
Orang kedua di bawah Tongkat Besar.
Bring him here.
Bawa dia ke sini.
He's the one we were after.
Dia adalah orang yang kita cari.
Xuanjing,
Xuanjing,
are you really involved
adakah anda benar-benar terlibat
in the fake notes business at Wanyan House?
dalam perniagaan nota palsu di Rumah Wanyan?
I'll take responsibility for what I did.
Aku akan bertanggung jawab atas apa yang aku lakukan.
You can punish me according to the sect's regulations.
Anda dapat menghukum saya mengikut peraturan mazhab.
How dare you do such a shameful thing?
Beraninya kau melakukan hal yang memalukan itu?
How do you want me to face His Majesty in the future?
Bagaimana anda mahu saya untuk menghadapi Yang Mulia di masa depan?
Grand Preceptor, calm down.
Grand Preceptor, tenang.
There are many disciples in Hongzhen Sect.
Ada banyak murid dalam Mazhab Hongzhen.
It's hard to say there are no bad apples.
Sukar untuk mengatakan tidak ada epal yang buruk.
I'm sure His Majesty won't blame you.
Aku yakin Yang Mulia tidak akan menyalahkanmu.
I have no intention to publicize this case either.
Aku tidak punya niat untuk mempublikasikan kes ini sama ada.
I only need to bring the suspect back to Firewood Office
Aku hanya perlu membawa suspek kembali ke Pejabat Firewood
for questioning.
untuk disoal siasat.
Lord Liang, you're truly transparent in handling things.
Lord Liang, kau benar-benar transparan dalam mengendalikan sesuatu.
Lingzheng,
Lingzheng,
hand Xuanjing to Lord Liang.
tangan Xuanjing kepada Lord Liang.
Grand Preceptor, I'll take my leave, then.
Preceptor Besar, Aku akan mengambil cuti saya, kemudian.
What...
Apa...
Lord Liang, you're truly skilled.
Tuan Liang, kau benar-benar terampil.
If I don't use some tricks,
Jika saya tidak menggunakan beberapa trik,
how can I easily have you under control?
bagaimana saya boleh dengan mudah mempunyai anda di bawah kawalan?
Looks like you're the mastermind.
Nampaknya kamu dalangnya.
Lord Liang, your deduction is right.
Tuan Liang, potonganmu benar.
You solve cases with great speed.
Anda menyelesaikan kes dengan kelajuan yang hebat.
However,
Walau bagaimanapun
I never expected
Aku tidak pernah berharap
that you'd force me
bahawa anda akan memaksa saya
to do it myself!
untuk melakukannya sendiri!
Lingzheng,
Lingzheng,
are you out of your mind?
Adakah anda keluar dari fikiran anda?
How dare you point your sword at me?
Beraninya kau menunjuk pedangmu padaku?
Shut your damn mouth!
Tutup mulutmu!
Master, you focus on cultivation with all your heart and soul
Guru, Anda fokus pada penanaman dengan sepenuh hati dan jiwamu
that you didn't know Imperial Park has fallen into my hands.
bahwa Anda tidak tahu Imperial Park telah jatuh ke tangan saya.
The current emperor is nearing his end.
Kaisar saat ini sudah hampir berakhir.
How many years more he can still dote on you?
Berapa tahun lagi dia masih bisa dote pada Anda?
When the Crown Prince succeeds the throne,
Apabila Putera Mahkota berjaya takhta,
Hongzhen Sect will be the first he comes after!
Hongzhen Sect akan menjadi yang pertama dia datang selepas!
The fake notes business
Perniagaan nota palsu
is to bribe the Crown Prince's trusted follower
adalah untuk menyuap Putra Mahkota pengikut yang dipercayai
to give leeway to Hongzhen Sect.
untuk memberi kelonggaran kepada Hongzhen Sect.
What's so funny, Lord Liang?
Apa yang lucu, Tuan Liang?
I laughed because you have a well-devised plan.
Saya ketawa kerana anda mempunyai pelan yang baik.
But if the Grand Preceptor and I
Tapi jika Preceptor Besar dan aku
die at the Imperial Park together,
mati di Imperial Park bersama-sama,
how will you explain it to His Majesty?
bagaimana Anda akan menjelaskannya kepada Yang Mulia?
You're right about that, Lord Liang.
Kau benar tentang itu, Tuan Liang.
You're the emperor's favorite now.
Kau adalah favorit kaisar sekarang.
If things didn't come to this point,
Jika hal-hal tidak datang ke titik ini,
I didn't have to do this.
Aku tidak perlu melakukan ini.
How about you end him for me
Bagaimana kalau kau akhirkan dia untuk saya
and put the fake notes business on him.
dan meletakkan perniagaan nota palsu kepadanya.
When I become the Grand Preceptor,
Ketika aku menjadi Preceptor Besar,
I'll definitely repay you.
Aku pasti akan membayarmu.
You underestimate me too much.
Kau meremehkan aku terlalu banyak.
Why should I listen to you?
Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Of course, you won't listen to me.
Tentu saja, Anda tidak akan mendengarkan saya.
Then your beautiful friend
Kemudian teman cantik Anda
will have to die here today.
harus mati di sini hari ini.
Fine.
Akhir.
Give me one night.
Beri aku satu malam.
I shall wait for your news.
Aku akan menunggu beritamu.
♪A sliver of moonlight passes through the roof♪
♪Sebuah sliver cahaya bulan melalui bumbung♪
♪Your sweet smile had warmed my heart♪
♪Senyum manis Anda telah menghangatkan hati♪ saya
♪If the hazy night is a garment♪
♪Jika malam berjerebu adalah pakaian♪
♪Your appearance will be the pigment♪
♪Penampilan anda akan menjadi pigmen♪
♪Looking at your direction♪
♪Melihat arah♪ anda
♪All the scenes appear in my mind♪
♪Semua adegan muncul dalam fikiran♪ saya
♪As I draw your eyebrows♪
♪Seperti yang♪ saya lukis kening anda
♪I'm willing to wait for you for an entire lifetime♪
♪Saya bersedia untuk menunggu untuk anda sepanjang hayat♪
♪A sliver of moonlight passes through the roof♪
♪Sebuah sliver cahaya bulan melalui bumbung♪
♪Your sweet smile had warmed my heart♪
♪Senyum manis Anda telah menghangatkan hati♪ saya
♪If the hazy night is a garment♪
♪Jika malam berjerebu adalah pakaian♪
♪Your appearance will be the pigment♪
♪Penampilan anda akan menjadi pigmen♪
♪As people part from one another♪
♪Sebagai orang berpisah dari satu sama lain♪
♪I hope the story goes your way♪
♪Saya berharap cerita pergi dengan cara♪ Anda
♪I was reminded of your vow♪
♪Aku teringat pada sumpahmu.♪
♪I'm willing to wait for you for an entire lifetime♪
♪Saya bersedia untuk menunggu untuk anda sepanjang hayat♪